本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请多多支持偶像企划22/7
字幕组招新QQ群：421320480
みうちゃん
小美羽
信じてたぞ　22/7はなくならないって
我一直相信 22/7不会就这么结束
翻译·时轴：Ronny 繁化：SashiharaRino  后期：MIR
信じてたぞ
我一直相信你们
そうだ
没错
私も
我也是
22/7最高
22/7最棒
ねえ　聞いた？
你听说了吗？
22/7　復活したんだって
22/7复活了
聞いた聞いた
听说了听说了
昨日事務所の近くで　ゲリラライブやったって
昨天还在事务所的附近 举办了快闪Live
行けばよかった
要是去看了多好啊
お次のお客様どうぞ
有请下一位客人
はーい
来了
でも　大切な仲間と　応援してくれるファンの皆さんがいる限り
但是 只要有这群宝贵的伙伴 有支持我们的粉丝在
22/7って　人気なんやな
22/7的人气真高啊
22/7は　今後もアイドルを続けます
22/7今后就会继续偶像活动
どんな感じなんだろうな
不知道是什么样的组合
アイドルか
偶像啊
聞いてください　「ムズイ」
请欣赏 「太难了」
「大人たちは簡単に言うけど…」
「大人们总是说得容易…」
「私にとっての希望って　どこにあるの？」
「而属于我的希望 究竟在何方？」
途切れることのない車の往来に
国道上车辆往来 川流不息
国道　渡れなかった
我驻足路边 无法穿过
誰かの言葉とか　冷たい眼差しに
他人的流言蜚语 冷眼旁观
心が萎縮するように…
仿佛要挤碎我的心…
夢なんかを見ていたって
就算再怎么相信梦想
傷つくだけだと身にしみた
伤痛的无情依然让人刻骨铭心
「自分がどこにいるのかわからない」
「我不知道自己身处何处」
「何も見えない世界で途方に暮れている」
「一片漆黑的世界中我张皇失措」
「どっちに向かって進めばいいの？」
「哪里才是正确的前进方向？」
「もうどこへも歩きたくない」
「我已经无心迈步前行」
ねえどうして
谁可以告诉我
（人は）生きていかなきゃいけないの？
人为什么非要活着？
教えて
请告诉我
命って（命って）何のためにあるの？
生命的意义又是什么？
自信がない（私）これからどう生きればいい？
自卑的我今后要如何活下去？
孤独よ
好孤独
だって人生が長すぎる
毕竟这人生太漫长
「ムズイよ」
「太难了」
昨日のライブは　すっかり再結成ライブ扱い
昨天的Live 完全被当成重组Live了
スタッフさんも　少しずつ戻ってきてるんだって
听说工作人员们也渐渐都回来了
結局　ファンの人もウチらのために集まってくれたわけやし
最后 粉丝们都为了我们集结过来
大衆の心を動かす実験
动摇大众之心的实验
実証終了の声が聞こえます
我听到了实验结束的声音
なんか悔しいね
感觉有点不甘心
何より
最重要的是
完全復活しとるやん
我们完全复活了
合田っちが今朝来たときには　この通りだったって
合田叔说他今早过来的时候 这里就这样了
ますます謎は深まるばかりですね
越来越神秘了
壁ちゃんは真ん前来てええんにや
明明小墙墙到前面来也没什么
それにしても　まさかクリステルがあんなことするなんてな
话说回来 没想到克里斯汀会做那样的事
あんまり覚えてないんだ　無我夢中で
我都不太记得了 过于忘我了
私たちも　みうちゃんと同じ
我们和你也一样
みんな必死だったんだよ
大家都很拼命了
まあ　結局はG.I.Pのもとで
所以 最后还是在G.I.P的旗下
再始動ってことね
企划重新启动了吧
でも　あんねんな　まだこの向こうに
但是 在墙壁的那边
例の部屋と通路が
依然是那个房间和通道吧
ロッカールームにカメラを見当たりませんでした
更衣室里面没有发现摄像头
まあ　裸見ようってわけじゃないみたいだし
行吧 看来并不打算看我们的裸体
好きにしたらいいけど
那就随他去吧
なんだか緊張しちゃうね
感觉有点紧张
見てる　見てる
在看吗 在看吗
ほんまに大丈夫なんかな
真的没问题吗
G.I.Pのもとでやったら
继续在G.I.P旗下
またいつなんどき振り回されるか
迟早还会被这样捉弄吧
でも　乗り切れる気がする
但是 我觉得我们能克服
この8人なら　なんでも
只要是这八个人 就什么都不怕
そうだ
是啊
今夜みんなで　クリスマスパーティーしない？
不如今晚大家一起办圣诞派对吧？
クリスマスパーティー？
圣诞派对？
おう　ええやん
行啊 挺好
パーティーパーティー
派对派对
そうね　これからのこと　みんなで話し合いましょう
也是 大家一起商量一下今后的事吧
タイムにでもよいかと
时间也正合适
さすがに今日はオフだと思われるので
毕竟今天应该是没有工作安排的
寮も元通りになってるって聞いたわ
听说宿舍也还是原来的样子
マジか
真的吗
マイスウィートホーム
我甜蜜的家
やることが早いわね
动作真快啊
まるで魔法だな
简直像魔法一样
なにはともあれ
不论如何
22/7活動再開やねんから
22/7的活动重启了
クリスマスも兼ねて　今夜は我が家でぱーっと
再加上圣诞节 今天要在我家大闹一场
やっほー　つぼ一番
呀吼 蕾是第一
すげえ部屋だな
好大的房间
部屋ん中は　走ったらあかんねんで
房间里不可以跑动哦
ちょっと　あなたたち
等一下 你们几个
関係者以外は立入禁止のはず…
这里应该不允许无关人员进入…
やばっ
不得了
22/7って　こんな部屋で活動してたんだ
22/7原来在这样的房间里活动啊
なんか不気味な部屋だぜ
感觉这房间有点渗人
本物だ
是本人
ウケる　マジウケるんだけど
好玩 太好玩了
ジュンちゃん　ちっちゃい
小纯 好小只
かわいい
好可爱
あかねちゃん　メガネ光ってる
小茜 眼镜会发光
ボクの名前は東条悠希
我的名字叫东条悠希
よろしくな
请多关照
こらこら　つーちゃん
好啦 蕾蕾
先輩は敬わんとあかんで
必须要尊敬前辈
神木御神
柊蕾
よろー
多关照
よろしくって…
多关照…
先輩って？
前辈？
ちょっと待って　あなたたち　その制服
等一下 你们穿的制服
合田さん
合田先生
もうなんか持ってるやん
手里已经拿着了
そのまま握りつぶしてしまうわけにはいきませんか
就不能这样捏碎吗
昨夜のうちに　排出されたようです
似乎是昨晚吐出来的
三名新成员加入
新メンバー？
新成员？
まさかこの3人が？
难道就是这三个人？
帰らしてもらうわ
我回去了
都ちゃん？
小都？
今後も　壁に何言われるかわかったもんやないやん
今后也不知道墙壁还会提出什么无理要求
まだ経緯もよくわかりませんし
事情经过还不清楚
落ち着いてられへんて
这让我怎么冷静
合田さん
合田先生
壁の指令は絶対…
墙壁的指令是绝对…
せやろな
果然
3人にも招待状が？
你们三个也收到邀请书了？
来たぞ
收到了
つぼにもピラリーン
蕾也有 闪亮
ウチにも
我也有
ひーちゃんが咥えてきてくれた
是小鹎帮我叼回来的
私たちとまったく一緒ね
和我们完全一样啊
いいじゃん　いいじゃん
多好呀 多好呀
いっぱいのほうが楽しくって
人多了更开心了
いや　でも…
不 可是…
否が応にも　やっていただくほかありません
不论同意与否 你们都只能遵守
22/7は　壁の指令のもと活動するアイドル
22/7是根据墙壁的指令活动的偶像
その指針に変わりはありませんので
这一方针是不会变化的
ちょっ　まっ
等等
まあ　断る理由もないか
算了 也没有理由拒绝
やった　絢香ちゃん大好き
太好了 最喜欢小绚香了
解散に比べれば　生易しいくらいです
比起解散 这个容易接受多了
Welcome to 22/7
欢迎来到 22/7
任せてくれ
交给我吧
ウチも　ほんまもの　皆さんの味方に
能成为各位真正的伙伴
ちょっ　みんな本気で言うてる？
等等 大家都是认真的吗？
感激やわ
让我十分感激
優しいな
好温柔
どんとしゃべるの遅いな
这语速也太慢了
かっこっ
帅
記念に写真撮っちゃおう
拍张照留作纪念吧
前向きに行こうぜ
积极前进吧
ボケばっかりや
逗哏太多吐槽不过来了
どんなんしたらええねん
我可怎么办啊
やるわ
来吧
ニコル
妮可露
これもアイドルグループとしての試練よ
这也是偶像组合的试炼
それはそうやけど
说是这么说
では　次の指令が出るまで　おくつろぎください
那么 在下一指令出现之前 请各位好好休息
3人もクリスマスパーティー来る？
你们三个要来圣诞派对吗？
クリスマスパーティー？
圣诞派对？
ええな
好呀
面白そうだな
很有趣的样子
そうね
是啊
3人のこと　もっと聞きたいし
我也想多了解一下你们三个
うってつけです
正合适
どこでやるん？
要在哪里办？
寮だよ
宿舍哦
たこ焼きんちでやろうかって
在章鱼烧的家里办
案内するわ
我来带路吧
都ちゃん
小都
みう
美羽
さっきはごめんな　取り乱して
刚才抱歉啊 我有点乱了方寸
ううん
不用道歉
大丈夫かなって思って
我就是有点担心你
わかってんねん
我也明白
22/7の活動を続けていくには
22/7的活动要想继续
壁のもとでやんのが現実的やし
遵从墙壁的指令比较现实
みんなのため　でも…
也是为大家好 但是…
ウチは8人でおる時間が好きやってん
我很喜欢我们八个人在一起的时光
くだらんことでふざけ合って
无聊的事也能相互玩闹
しょうもないことで笑い合って
一点小事也能共同欢笑
一番面白いのは　ウチやけど
虽然最有意思的就是我
なんかそれが　変わってしまいそうな気がして
我担心 这样的生活会改变
怖いねんな
所以很害怕
都ちゃん
小都
ま　一番面白いのはウチやけど
不过 最有趣的还是我
メリークリスマス
圣诞快乐
アンドウェル…
And wel…
ウェル…
Wel…
Welcome to 22/7
うまそうなメシだな
这饭看着真香
つぼ　シュワシュワ飲みたい
蕾要喝汽水
すごいgorgeousだね
好豪华啊
料理もお菓子もこんなに
有这么多饭菜和点心
メリクリに　歓迎会に　再結成決起集会って
庆祝圣诞 加上欢迎会 加上重组动员会
お祝いが渋滞してね
真是多喜临门啊
体が鈍ってるんだから　早くレッスンに戻らないと
我身体都僵硬了 得赶紧回去练习
いいじゃん
没关系嘛
今日くらいハッピーハッピーで
就今天快乐一天
いただきます
我开动了
うまっ
好吃
ちょっと東条さん
东条同学
食べ方が汚いわよ
你的吃相有点不雅了
少年誌の主人公みたいに食うな
别像少年漫画主角那样吃东西
つぼみちゃんはシュワシュワで
小蕾是汽水
みかみちゃんはお茶かな
小御神是喝茶吧
おおきに
多谢
ありがとう　桜っち
谢谢 樱亲
なにはともあれ
不管怎么说
これもなにかの縁だろうし
相逢就是缘
歓迎するわ
欢迎你们
さすがリーダーっち
不愧是队长亲
サンキューな
3Q
よろしゅう
请多关照
リーダーっちって　バカにされてない？
队长亲… 我怎么感觉被捉弄了？
気のせいだよ
是你的错觉
じゃあ　戸田ジュン歌います
那么 户田纯要献歌一曲
ほな
那个
ウ…　ウチ　お好みさんの準備してくるわ
我… 我去准备一下大阪烧
うまー
好吃
みやっちのお好み焼き　うまっ
都亲的大阪烧 真好吃
ほんまおいしい
真的很好吃
ラジオで言うてた通り　ほんま22/7名物やったんやな
果然如广播里所说 确实是22/7的名产
まあな
那可不
今の22/7は　このお好み焼きが大きくしたと言っても過言ではない
22/7能有如今的规模 说是这个大阪烧的功劳也不为过
過言だろ
有些过了吧
もはや嘘です
根本就是骗人
出会ったときから大きかったわよ
我们相遇的时候就是这个规模了
おいしい
真好吃
こんなにうまいお好み焼きなら
有这么好吃的大阪烧
毎日でも食べたい
我想每天都吃
ほんまやねん
确实
22/7に入ってよかった
加入22/7真好
そんな理由？
就为了这个？
そうだそうだ
对了对了
タピオカいれようよ
加一些珍珠进去吧
映えだよ　映え
还要拍照 拍照
なに　マイタピオカ？
什么 便携珍珠？
持ち歩いてるの
随身携带吗
現代人の必需品じゃん
这可是现代人的必需品
面白い
有趣
原材料はキャッサバという芋の一種ですし
原料的木薯也是薯类的一种
おいしいかもしれません
也许很好吃
あかんで
不可以
お好み焼きは　この8種やないとあかんねん
大阪烧必须是这8种材料
都
ご…　ごめん
抱… 抱歉
むっちゃ大声出してもうた
不小心太大声了
そうや　みんなでトランプでもやろうか
对了 大家来玩扑克牌吧
じゃ…　じゃあ私　トランプ持ってくるよ
那… 那我去拿扑克
トランプ？
扑克牌？
やるやるー
要玩要玩
すごっ　すごっ
好棒 好棒
Beautiful
美丽
色っぽいな
好艳丽啊
小さい頃から　習ってて
从小就一直在练习
私も日舞をやってたけど　見事な腕前ね
我也跳过日本舞 但你这也太厉害了
人は見かけによらないもんだ
真是人不可貌相
そういえば神木さん
这么一说神木同学
所作も美しいし
舞蹈动作也很美
ダンスの即戦力としても期待ですね
可以立刻提升我们的舞蹈水平 值得期待
なにかコツとかあるの？
请问有什么诀窍吗？
鳥さんみたいに　ひらひらすることやな
要像鸟儿一样 飘飘然于空中
鳥さんみたいに…
像鸟儿…
わからないな
不懂
独特？
独特的？
東条さんも　特技などおありで？
东条同学有什么特长吗？
よく聞いてくれたな
问得好
ボクの特技はサッカーだ
我的特技是足球
スペースへの飛び出しなら　誰にも負けない
要说跑出空当 我不熟给任何人
確認不可能ですね
这也没法确认啊
どう再現すんのよ　バーカ
这要怎么展示啊 笨蛋
こら　ニコル
喂 妮可露
バカは失礼よ
说人笨多没礼貌
でも　私は素敵な特技だと思うな
但是 我觉得是很棒的特长
アイドル運動会とかも　たまにあるしな
偶尔也会有偶像运动会之类的
ほんとか　その時は目一杯頼ってくれよな
真的吗 到时候就包在我身上吧
ゆーちゃんの特技は　その前向きさやな
悠悠的特长 就是她乐观的性格
ありがとう　みかみ
谢谢你 御神
いえいえ
不用不用
はいはいはいはいはい
到我了到我了
柊さん
柊同学
つぼの特技はね
蕾的特长
誰とでもすぐ仲良くなれるし
就是不管和谁都能成为好朋友
スマホがあれば　いつでもどこでも遊べるし
只要有手机 何时何地都能玩
なんでもおいしく食べれるし
不管什么都能吃得很香
あと　どこでもすぐ寝れること
还有 不管在哪都能马上睡着
Amazing
真棒
楽しそう
好有趣
だ…　大丈夫かしら
没… 没问题吗
アイドルとしては　問題ありそうなものばかりでしたね
作为偶像来说 都是一些有问题的点啊
あれ　オレンジジュースなくなっちゃった
咦 橙汁喝完了
私　自販機で買ってくる
我去自动售货机买吧
ほんと？
真的吗？
ありがとう　みうみう
谢谢你 美羽美羽
待って　私もいく
等等 我也去
手伝ってくれてありがとう
谢谢你帮我
別に
没事
ねえ　どう思う？
对了 你怎么看？
何が？
看什么？
何がって　決まってるでしょ
这么明显还用问吗
あの3人のことよ
当然是那三个人
アイドルにとって　新メンバーは事件でしょ
对偶像来说 新成员可是大事件
私には　そういうのはよく…
我不太懂这种…
まったく　能天気の真ん中ね
你也太没有紧张感了
でも　みんなが幸せに活動できたらなって思う
不过 我觉得大家能一起幸福地活动就好
あまい
天真
アイドルは競争社会よ
偶像业界充满了竞争
敗者はいるから勝者がいるの
有败者就有胜者
望もうが望むまいが　内外問わず優劣はつく
不管你愿不愿意 不论内部外部都会被区分优劣
そうかもしれない…
也许是这样…
でも　だからこそ言ってるのよ
但是 正因为如此我才这么说
そんなこと　みんなだってわかってる
这种事大家都明白
今はもめてるときじゃないって
现在不是产生矛盾的时候
だからこそ　内側はまとまる必要がある
所以 我们内部需要团结起来
少なくとも　今はあなたを中心にね
至少 现在还是以你为中心
ごめん　これ持って　先帰ってて
抱歉 你拿着这些先回去
ちょっと
喂
ったく
真是的
勝手な人ね
我行我素的人啊
また負けた
又输了
戸田さんは全部顔に書いてありますから
户田同学的牌都写在脸上了
ジュンちゃんおもしろっ
小纯真好玩
もう一回カード配るよ
我要继续发牌了
あれ　みゃーこ　どこいくの？
咦 喵都 你要去哪？
いや
没事
宇宙警察の見回りにな
宇宙警察该去巡逻了
意味分かんない　面白い
莫名其妙 真好玩
素直にトイレって言えよ
只说要去厕所不就行了
ちゃうわ　清純派やっちゅうねん
那可不行 我是清纯系的
みゃーこが清純派とかウケる
喵都是清纯系 笑死我了
ジュースで酔ってんのか　お前
我看你是橙汁喝醉了吧
ニコるん
露露
ジュースありがとうな
多谢你买果汁
ウチは8人でおる時間が好きやってん
我很喜欢我们八个人在一起的时光
そうか　よかった
是吗 那就好
こっちは平気だから
我这边没问题
あまり無理すんなよ
你不要勉强自己的身体
ごっつい楽しそうやな
你们相当开心啊
ああ
是啊
みんないい子だし
大家都是好人
すっかり受け入れてもらえったようで　嬉し…
很容易就接纳了我 我很开心…
でも　お気楽なだけやあかんねんで
但是 无忧无虑可是行不通的
ウチらもそれはそれは大変な思いしてきたわけやし
我们也是经历了许许多多的辛苦才走到今天
「アイドル楽しい」みたいな感じで始めたら
要是抱着「偶像真有趣」的想法开始
えらい目遭うから　気ぃ付けや
会栽跟头的 要小心
なに
怎么了
ボクたちだって　遊びに来たわけじゃない
我们几个 也不是来玩的
絶対に　アイドルとしててっぺんを取る
我们一定要走上偶像的顶峰
そう思ってる
我们都这么想
まっ　みんなそうだよね
不过 你们也都一样吧
悠希ちゃん
小悠希
ずっとここにいたら　風邪引くぞ
一直站在这里 会冻感冒的哦
都ちゃん？
小都？
みう　どこに？
美羽 你去哪了？
近所のスーパーに　追加の買い出しに
我去附近的超市 多买了一些材料
そ…　そうか
这… 这样啊
嫌な先輩やな
我真是个讨人厌的前辈
後輩のこと　受け入れてやらんと
必须要好好接纳后辈
あの子らにも　事情があんねんやろう
她们身上 也各有苦衷吧
都ちゃん
小都
注：Baby Star，一种干脆面零食。
ベビースター
Baby Star
あと…
还有…
チーズと明太子と　お餅と七味も
芝士 明太子 年糕和七味粉
この中なら　お好み焼きに合う具材
这里面适合大阪烧的食材
3つくらいあると思って
我觉得应该能选出3种吧
みう…
美羽…
きっとみんな　今いる場所が温かいの
大家一定都会觉得现有的环境很舒适
でも一歩外に出れば　もっと温かい場所に出会うこともある
但是一旦踏出这个环境一步 也许就会找到更舒适的地方
私はそれを　都から教わったんだよ
这都是小都教给我的
なに　もう一枚焼くの？
什么 又要烤一张？
さっき食べたじゃん
不是刚吃完吗
ええやん　何枚食べても
多吃几张有何不可
お好み焼き　ケーキ　お好み焼きの　お好み焼きサンドイッチや
大阪烧 蛋糕 大阪烧组成的 大阪烧三明治
食べ物が多すぎて　よくわからないわ
食物名太多 已经听不懂了
セリフ内の小麦の使用量が異常です
这句台词里面小麦用量高得异常
もう結構お腹いっぱいだよ
我已经吃饱了
まあ　今回は趣向を凝らそう　思てな
不过 这回我想增加一些风味
かわいい
好可爱
さっきとは違うんやな
和刚才的不一样了
8種類だけなんていうたら
如果仅限于八种食材
お好みさんの可能性を潰してまう　思てな
我认为大阪烧的可能性就被扼杀了
可能性？
そうや
没错
いろんな具材があったほうが面白いし
添加各种食材进去才有趣
ガチャガチャしとる表も
本来就杂乱的表面
少しくらい具材増えたほうがおいしくなるかもしれへんや
再继续增加一些食材 也许会更美味哦
つぼもそう思う
蕾也同意
ってこれ　でかくないか
话说这个 是不是太大了
大丈夫や
没关系
全部混ぜてひっくり返したら
全部混在一起翻过来
それでなんとかなるねん
就总会有办法的
すげえ
好棒
豪華やな
真豪华啊
映え
拍照
都ちゃん特製
小都特制
「22/7お好み焼きネオ」の完成や
「22/7大阪烧·NEO」就完成了
味は　普通だな
味道倒是普通
普通なんかい
怎么会普通
焼いたらなんでも一緒ね
反正烤一下之后什么都一样
お母さん　ねーねーのソロ　あるかな
妈妈 会有姐姐的Solo吗
どうかしら
不知道呢
私も聞きたいわ　楽しみね
我也想听听 超期待
楽しみ楽しみ
期待期待
はるの夢だったものね　コンサートに来るの
来听演唱会一直是春的梦想
あとそっちのブロマイドも
我还要那个写真
いいか　これは新メンバーへの注意事項や
听好了 这是新成员的注意事项
ナナニジルームはきれいに使うこと
必须要保持22/7房间的整洁
食べ散らかしたりしない
不许到处吃东西掉渣
現場入りの挨拶は礼儀よく
进入工作场所打招呼必须有礼貌
リーダーの役目じゃん
这是队长的工作吧
まあ　今日はいいんじゃない
算了 今天就交给她吧
あつい
真热血
超わかる
我超明白
楽しいな
好有趣
きれい
好漂亮
お星さまみたい
像星星一样
よし　あとは笑え
好 接下来就露出笑容
楽しんでいこう
一起享受舞台吧
薄力粉
低筋粉
豚肉
猪肉
キャベツ
卷心菜
長芋
山药
天かす
天妇罗碎
紅生姜
红生姜
干しエビ
虾干
たまご
鸡蛋
チーズ
芝士
お餅
年糕
ベビースター
Baby Star
ひっくり返して
翻过来就是
22/7
ウォオウォオ　ウォオウォオ
wow wow wow wow
僕たちはここに来た
我们来到这里
何かをするために…
是为了做些什么…
人と人の巡り合いとは
人与人之间的邂逅
何かしら意味があるもの
一定是有某种意义的
一人きりじゃできないけれど
有些事一个人难以做到
力合わせればできる
齐心协力便不再难
だから君にそう神様が
所以神明才会
ちゃんと指を差してくれたんだ
伸出手指选中了你
ウォオウォオ　ウォオウォオ
wow wow wow wow
僕たちはここに来た
我们来到这里
願いを持ち寄って
让心愿汇聚一处
ウォオウォオ　ウォオウォオ
wow wow wow wow
未来へのその途中
通往未来的路上
一歩ずつ歩こう
让我们一步步向前吧